Downloaded From www.AllSubs.org
Voy por una taza de té.
¿Quieres una?
- ¿Quieres una taza de té, Withnail?
- No.
"Momento de satisfacción para el chico
del pueblo que se convirtió en mujer"
"Tuve que convertirme en mujer"
"La vida secreta de la niñera desnuda"
¿Trece millones de londinenses
tienen que levantarse con esto.
con crímenes, cereales y violaciones?
Y estoy sentado en este maldito tugurio,
y no puedo hacer frente a Withnail.
Debo estar mal de la cabeza.
Tengo que ir a casa y plantear
de una vez sus problemas en profundidad.
Tengo noticias extremadamente
penosas.
No quiero oírlas.
No quiero oír nada.
Dios mío, esto es una pesadilla,
te lo digo. Es una pesadilla.
Se nos acaba de terminar el vino.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
No lo sé.
¡Oh, Dios!
No me encuentro bien.
¡Mis pulgares se han puesto raros!
Estoy en medio de
una maldita sobredosis.
¡Oh, Dios!
¡Mi corazón late como
un reloj jodido!
Me encuentro fatal.
Me encuentro realmente fatal.
Como yo.
Como todo el mundo.
Mira mi lengua.
Un calcetín amarillo grisáceo.
Siéntate, por Dios.
¿Qué pasa contigo?
Come algo de azúcar.
Escucha esto.
"La maldición de los superhombres.
"Tomé drogas para ganar una medalla",
dice el atleta Jeff Wode.
- ¿Dónde está el café?
- "En exclusiva mundial,
"El atleta de 33 años Jeff Wode,
que pesa 115 kilos,
"admitió tomar dosis masivas
de esteroides anabolizantes,
"drogas prohibidas en el deporte.
"Solía ponerse de mal humor,'
dice su esposa.
"Solía pagarlo conmigo.
Pero ahora ha parado,
Está mucho mejor en nuestra vida
sexual y en la vida en general. "
¡Dios!
Esta enorme, peluda cabeza...
con esos orejones y esa bola
de cañón no puede estar sana.
"Jeff Wode se siente mejor...
y ya está preparado para volver
a la sociedad y volver a lanzar su bola. "
¡Mírale!
¡Mira a Jeff Wode!
Su cabeza debe pesar
Imagina el tamaño de sus bolas.
Imagina meterse en una pelea
con ese cabrón.
Por favor, no me encuentro bien.
Eso es lo que dirías. Pero eso
no valdría con Jeff.
No. Él querría un poco de súplica.
Adornarlo un poquito.
De hecho, él probablemente te diría
lo que te iba a hacer antes de hacerlo.
"Te voy a arrancar la cabeza. "
"No, por favor, no me
arranques la cabeza. "
"Te voy a arrancar la cabeza porque
no me gusta tu cabeza. "
¿Tienes sopa?
¿Por qué no hay sopa para mí?
Café.
¿Por qué no usas una taza
como cualquier otro ser humano?
¿Por qué no friegas de vez en cuando,
¡Cómo te atreves!
¡Cómo te atreves a llamarme inhumano!
No te he llamado inhumano.
Sólo te lo has imaginado. Cálmate.
Vale, cabrón. Voy a fregar.
No, no, no puedes.
Es imposible, lo juro.
He mirado ahí dentro.
¡Escúchame!¡Escúchame!
Hay cosas ahí dentro.
Hay una bolsa de té creciendo.
No has dormido en 60 horas.
No estás en estado de abordarlo.
Espera hasta la mañana.
Entraremos juntos.
Es por la mañana.
Quita de en medio.
¡No lo entiendes! Creo que debe
haber algo vivo ahí dentro.
Creo que debe haber algo vivo.
- ¿A qué te refieres? ¿A una rata?
- Es posible.
Entonces la cabrona
lo va a lamentar.
Oh, Dios todopoderoso. Un
tendón sobre una base de nicotina.
Atrás, atrás. El fregadero
se ha podrido del todo.
No sé lo que hay dentro.
¡Te lo dije, te ha mordido!
¡Quema, quema!
¡La puta tetera está encendida"
- Hay algo flotando.
- ¡Pínchalo!
- Yo, yo no...
- ¡Hazlo! ¡Hazlo!
La mierda saldrá por
la cubierta. Nunca podremos
volver a usar la vajilla.
Toma. Hazlo con las tenazas.
No, no. No, no.
dame los guantes.
Eso es. Ponte los guantes.
No intentes nada
sin los guantes.
¿Qué es eso? ¿Qué has encontrado?
Materia.
¿Materia?
¿De dónde viene?
No mires. Me estoy ocupando.
Creo que llevamos aquí
demasiado tiempo.
Me siento raro. Creo
que deberíamos salir.
Esto es ridículo.
Mírame.
Voy a cumplir 30 y tengo una
suela colgando del zapato.
Mejorará. Tiene que mejorar.
Es fácil para ti decirlo, encanto.
Tú tienes una audición.
¿Por qué no puedo tener yo una audición?
Es ridículo. he estado en la escuela
de arte dramático. Soy atractivo.
Tengo mucho más talento
que la mitad de la basura
que sale en televisión.
¿Por qué no puedo salir yo en televisión?
No lo sé.
Ya sucederá.
¿Sí? Eso lo dirás tú.
El único programa en el que tengo
posibilidad de salir es
en las putas noticias.
Te aseguro que no puedo
aguantar esto mucho más.
- Voy a estallar.
- Yo estoy en el mismo barco.
Sí, sí.
Me encuentro enfermo.
Voy a tener que sentarme.
¿Sabes qué deberíamos hacer?
¿Te digo qué deberíamos hacer?
¿Cómo voy a saber qué
deberíamos hacer?
- ¿Qué deberíamos hacer?
- Salir de esto durante un tiempo.
Ir al campo, a rejuvenecernos.
¿Rejuvenecernos? Estoy en un parque
y estoy prácticamente muerto.
¿Para qué sirve el campo?
- ¿Qué hora es?
- Las 8:00.
Cuatro horas hasta que abran.
Que Dios nos asista.
¿Tenemos linimento?
- ¿Para qué?
- Para frotarnos, idiota.
Podemos cubrirnos de linimento
y pegarnos al radiador
Mantenernos vivos hasta las 12:00.
¡Dios, mira eso!
Aparte de una patata cruda,
eso es lo único sólido...
que ha pasado por mis labios
en las últimas 60 horas.
Debo estar enfermo.
Incluso un reloj parado da la hora
exacta dos veces al día.
Por una vez, estoy inclinado a
creer que Withnail tiene razón.
Estamos, de hecho, vagando
por el ruedo del malestar,
haciéndonos enemigos
de nuestro propio futuro.
Lo que necesitamos es armonía,
aire fresco, cosas así.
No había mucho en el tubo.
No queda nada para ti.
¿Por qué no le pides a tu padre
algo de dinero?
Si tuviéramos algo de dinero,
nos podríamos ir.
¿Por qué no se lo pides a tu padre?
¿Cómo puede hacer tanto frío aquí dentro?
Esto es como Groenlandia.
Tenemos que conseguir priva. Es
la única solución para este frío intenso.
Hay que hacer algo.
¡No podemos seguir así!
¡Soy un actor formado reducido
al status de un mendigo!
¡Mira cómo estamos!
¡Nada que los razonables
miembros de la sociedad
demandan como sus derechos!
¡Sin nevera, sin tele, sin teléfono!
Como esto siga así, voy a pedir
empleo en Meals On Wheels.
- ¿Qué pasó con tu anuncio de puros?
- Eso quiero saber yo.
¿Qué le ha pasado a mi agente?
El cabrón debe haber muerto.
Septiembre. Mala época.
Chorradas. No he visto a Gielgud
en la oficina del paro.
¿Por qué no se jubila?
¡Oh, mira a este pequeño cabrón!
"Chico consigue un gran
papel para famoso director italiano. "
Claro que sí. Seguramente por
diez al día, y yo sé para qué.
Dos y medio por cada tetita
y cinco por su culo.
- ¿Has tocado el control?
- ¿De qué estás hablando?
¡Los termostatos!
¿Qué les has hecho?
- No los he tocado.
- ¿Y por qué se me ha entumecido la cabeza?
Tengo que conseguir algo de priva.
¡Exijo algo de priva!
- Yo no bebería eso si fuera tú.
- ¿Por qué no?
Porque no lo recomiendo.
Ni los pajilleros de la calle se beberían
eso. Eso es peor que el metano.
Tonterías. Esto es una bebida
muy superior al metano.
Los pajilleros no lo beben
porque no se lo pueden permitir.
¿Nos queda algo?
¡Mentiroso!
¿Qué hay en tu caja de herramientas?
No, no tenemos nada.
Siéntate.
¡Mentiroso!
Tienes anticongelante.
Maldito idiota.
¡No se deben mezclar las bebidas!
Bueno, este es el plan.
Entramos ahí y nos ponemos ciegos.
Luego nos comemos un pastel de cerdo. Luego
nos tomamos un par de Surmontil 50 cada uno.
Lo que nos hará perdernos el lunes,
pero empezaremos el martes sonriendo.
- ¿Qué es ese olor penetrante?
- El perfume de mis botas.
Tuve que frotarlos con
esencia de petunia.
Dos ginebras grandes, dos pintas de sidra,
hielo en la sidra.
Si mi padre estuviera forrado,
le pediría dinero.
Si tu padre fuera mi
padre, no lo conseguirías.
- Aquí tenéis, chicos.
- Chin-chin.
¿Qué hay de Como-se-llame?
- ¿Qué pasa con él?
- ¿Por qué no le llamas?
- ¿Para qué?
- Pregúntale por su casa.
¿Quieres que llame a Como-se-llame
y preguntarle por su casa?
- ¿Por qué no?
- De acuerdo. ¿Cuál es su número?
No tengo ni idea.
Nunca le he visto.
Bueno, ni yo tampoco.
¿De quién coño estás hablando?
Tu pariente con la casa
en el campo.
- ¿Monty? ¿El tío Monty?
- El mismo. Ese es.
Arreglamos el Jaguar y pasamos
un fin de semana en el campo.
Vale, dame dinero y le
daré un toque.
Toma. Pide un par más.
Voy a mear.
Marica.
Apenas puedo mear
recto por el miedo.
Un hombre con tres cuartos de pulgada de
cerebro me ha hecho saber que le caigo mal.
¿Qué he hecho para
ofenderle? Yo nunca ofendo
conscientemente a hombretones como este.
Y este tiene un evidente
desequilibrio hormonal.
Si uno fuera más masculino,
viviría sobre un árbol.
"Follo culos"
¿Quién folla culos?
Quizá él folle culos.
¿Quizás ha escrito esto en algún
momento de ebria sinceridad?
Estoy en considerable
peligro aquí.
Debo salir de aquí de una vez.
¡Marica perfumado!
Te agradará escuchar que Monty
nos ha invitado a unas copas.
A la mierda Monty.
Nos vamos a ir.
¿A la mierda Monty? Me he pasado
una hora halagando al capullo.
Hay un hombre allí al que no le gusta
el perfume. Uno grande. No mires.
Estamos en peligro.
Tenemos que irnos.
- ¿De qué estás hablándo?
- Me han llamado marica.
¿Qué mamón ha dicho eso?
Yo le he llamado marica,
Y ahora te lo llamo a ti.
¡Marica!
¿Quieres tomar una copa?
¿Cómo te llamas? ¿McJoder?
Estoy mal del corazón.
Si me pegas, será un asesinato.
¡Os voy a matar a los dos!
Mi esposa va a tener un bebé.
Escuche, no sé lo que mi...
conocido ha hecho para enfadarle,
pero no tiene nada que ver conmigo.
Les sugiero a ambos que salgan...
a discutirlo sensatamente
en la calle.
¡Aparta!
El speed es como una docena
de vuelo transatlánticos...
sin salir nunca del avión.
El tiempo cambia.
Pierdes. Ganas.
No hay diferencia, mientras
sigas tomando las pastillas.
Pero tarde o temprano
tienes que salir...
porque te estrella,
y de golpe todas
esas horas congeladas...
se derriten por
el sistema nervioso...
y rezuman por los poros.
¡Cabrones! Sólo por chupar...
un mísero puro barato, y los
cabrones no quieren volver a verme.
¿Por qué estamos almorzando aquí?
Es una cena, y Danny está aquí.
¿Danny?
¿Cómo ha entrado?
Le dejé entrar esta mañana.
Ha perdido una de sus chanclas.
Ha entrado por lo de
su resfriado perpetuo.
Oh, espero que las ventas
de tabaco se desplomen.
Tengo tu salchicha.
Toma. No la quiero.
Pues clávala en una jabonera
y guárdala para después.
No te la tomes conmigo.
Estamos en el mismo barco
¡Deja de decir eso!
Tú no estás en el mismo barco.
Lo único en donde tú estas y yo
he estado yo es en esta puta bañera
Danny está aquí. Un
aprovechado para sus amigos.
Un aprovechado para todos.
No tiene ningún amigo.
La única gente
con la que conversa...
son sus clientes y,
ocasionalmente, la policía.
El proveedor de hierbas raras y
de drogas con receta ha vuelto.
¿Nunca nos libraremos?
- Danny.
- Estás precioso, tío.
¿Has estado fuera?
San Pedro predicó sus epístolas
a los apóstoles con esa pinta.
¿Tenéis comida?
De hecho, tengo una salchicha.
¿Cuánto cuesta?
Puedes quedártela por nada.
- Veo que llevas un traje.
- ¿Qué tiene que ver eso contigo?
No hace falta picarse, tío.
Sólo hacía una observación.
Resulta que estuve buscando un traje
para el Carbonero hace dos semanas.
Por razones que no puedo
discutir con vosotros...
El Carbonero tuvo que
ir a Jamaica.
Lo pillaron a la vuelta en
el aeropuerto de Heathrow.
Llevaba peso extra bajo su fez.
Así que tenía que ser de buen karma
para él que se hiciera con un traje.
Pero el tío es muy friolero.
Entra en el tribunal con
su caftán y una campana.
Esto no hay manera
de que baje.
Pueden aceptar el caftán,
pero no la campana.
Así que ahí estaba el juez sentado
con su capa, como el puto Batman...
- con ese sombrero...
peluca de aspecto tan raro.
No, tío. Era más como
un largo sombrero blanco.
Entonces mira al Carbonero
y dice,
"¿Qué es todo esto? Esto es un tribunal,
hombre, no una fiesta de disfraces"
Y el Carbonero le mira
y dice,
"¿Usted cree que tiene
un aspecto normal, señoría?"
El cabrón le echó dos años.
Me temo que no puedo ofrecerles
nada, caballeros.
Es igual, Danny. Hemos
decidido dejarlo un poco.
Eso pensaba yo. Excepto para
uso personal, coincido con vosotros.
De hecho, estoy pensando en
retirarme y dedicarme a los negocios.
¿Haciendo qué?
- La industria juguetera.
- Creía que estabas en
la industria botellera.
No, tío. Eso es adicional.
Podéis quedaros esto.
Incluye las instrucciones.
Sí, mi socio tiene una idea muy
buena para hacer muñecas.
Se llama Ed el Atrevido.
Su hermana le dio la idea.
Le dieron en Navidad una
muñeca que se mea encima.
- ¿En serio?
- Sí, y tienes que cambiarle
las bragas.
En verdad es horrible. Pero
a ellas les gusta, a las niñas.
Así que vamos a hacer además
una que se caga encima.
- ¿Que se caga encima?
- Es un experto.
Ahora está construyendo el prototipo.
¿Por qué se pica tanto?
Porque unos mercachifles consideran que
cortar el pelo está más
allá de mis habilidades.
No recomiendo el corte de pelo, tío.
Todos los peluqueros son
empleados del gobierno.
Los pelos son nuestras antenas.
Recogen señales del cosmos...
y las transmiten
directamente al cerebro.
Esa es la razón por la que
los calvos son tan nerviosos.
Vaya una absoluta chorrada.
- ¿Lo acaban de pillar?
- No.
¿Entonces por qué lleva
ese traje viejo?
¿Traje viejo? Este traje fue
cortado por Hawke de Savile Row.
El que la mejor sastrería que
nunca hayas visto esté
por encima de tu puto alcance
no significa nada.
No te piques conmigo, tío.
Porque si lo haces, tendré que
darte una dosis de medicina.
Y si te drogo, sabrás con
quién estás hablando.
Tú no me drogarías.
Eres demasiado malo.
Además, no se ha inventado
nada que yo no pueda soportar
Si yo te medicara, pensarías que un tumor
cerebral es un regalo de cumpleaños.
Podría tomar el doble
de lo que tú fueras capaz
Palabras muy, muy necias, tío.
Tiene razón, Withnail.
Mírale.
Su mecanismo está averiado. Ha tomado
más drogas que tú cenas calientes.
No voy a permitir que
este saco de mierda me insulte.
Déjale que saque sus drogas.
Esta muñeca es
extremadamente peligrosa.
Tiene cualidades de vudú.
En el mercado,
"Phenodihydrochrolide benzorex. "
En la calle, "el embalsamador".
¡Y un carajo! Me la tragaré
y correré una milla
Para el carro, tío. Esta
píldora está valorada en dos pavos.
- ¿Dos pavos? Estás mal de la cabeza.
- Es razonable, Withnail.
¡Puedes embutírtela en el culo por nada
e irte a la mierda mientras lo haces!
No hace falta insultarme, tío.
Ya me iba de todas maneras.
¿Alguno de vosotros tiene zapatos?
El coche de Monty.
Oh, hola. Pasad
Sentaos, sentaos.
¿Os apetece una copa?
- Jerez.
- ¿Jerez?
Jerez.
¿Os gustan las verduras?
Siempre he tenido afecto
por las verduras,
pero sólo empecé a cultivar
el verano pasado.
Pienso que la coliflor es
más hermosa que la rosa.
Chin-chin.
- ¿Cultivas?
- Geranios.
Oh, traidorzuelos.
Creo que la zanahoria es infinitamente
más fascinante que el geranio.
Mmm. La zanahoria tiene misterio.
Las flores son esencialmente rameras,
prostitutas de las abejas.
Hay, estaréis de acuerdo,
un cierto "je ne sai quoi,"
algo muy especial en una
firme y joven zanahoria.
Hmm, perdonar.
Servios vosotros mismos
otra copa.
¿Qué es todo esto?
Este hombre está loco.
- Excéntrico.
- ¿Excéntrico? ¡Es un demente!
No sólo eso,
es un homosexual de cuidado.
¡Pequeño parásito!
¿Cómo te atreves?
¡Pequeño vándalo!
¡Cómo te atreves!
¡Pequeño cochino ingrato!
- ¿Te preparo una bebida?
- Sí, sí, sí, por favor, querido chico.
Puedes prepararme un pequeño
Bloody Mary RH-negativo.
Debes contarme todas las
novedades. No te he visto
desde que terminaste tu último show.
Bastante ocupado, tío.
Televisión y demás.
Mi agente está intentando volver a
encauzarme en la Royal Shakespeare Company.
- Oh, espléndido.
- Y él tiene una audición para el teatro.
¡Oh, espléndido!
¿Entonces tú también eres actor?
Monty actuaba antes.
Apenas se puede decir eso.
Pisé los escenarios en mi juventud,
pero realmente nunca lo llevé en la sangre.
Y eso es lo esencial, ¿No?
El fervor teatral en las venas.
Ya tengo poco más que
buen vino y recuerdos.
Es la experiencia más demoledora
en la vida de un joven...
cuando se despierta una mañana y
se dice bastante razonablemente,
"Nunca interpretaré al danés. "
Cuando llega ese momento,
cesa la ambición de uno.
¿No creéis?
- Es un papel que tengo
intención de hacer, tío.
- Y estarás maravilloso.
Maravilloso.
"Se ha ido.
"Lo hacemos mal,
siendo él tan majestuoso...
en hacer demostración
de violencia. "
Vámonos. Es un demente.
En cualquier momento se lanzará
y se pondrá sus leotardos.
- Vale, vale. Un momento.
- La casa o fuera.
¿Podría hablar contigo, Monty?
Oh, perdóname, querido chico,
perdóname.
Dejé a la memoria que
sacara lo mejor de mí.
¿Te la lleno?
De hecho, recuerdo a mi primer agente.
Raymond Duck.
Era un horrible pequeño israelita.
En una cuarta planta en
Charing Cross Road,
y nunca con un trabajo disponible.
Me han dicho que también eres escritor.
¿Escribes poemas?
No, ojalá pudiera.
Son solo pensamientos, en realidad.
- ¿Te han publicado algo?
- Oh, no.
¿A qué escuela fuiste?
Fue a lo más selecto, Monty.
Oh, ¿Fuiste a Eton?
¡Quita a ese maldito
cerdo de ahí!
Intenta hacerse íntimo tuyo, intenta
tomarse incluso más libertades.
Ahora está como un maldito
balón de rugby
- ¡Va a morir!¡Va a morir!
- Monty. Monty.
No, no, querido chico.
Debéis iros, debéis iros.
Una vez más, ese zoquete
me ha estropeado la velada.
Escucha, Monty. ¿Podría hablar
un momento contigo? ¿en privado?
Oh... muy bien.
- Buenas noches, queridos.
- Buenas noches, Monty.
¿Qué es todo eso de hablar fuera
en privado? ¿Por qué le dijiste
que fui a Eton?
Porque no habría ayudado
si no lo hubiera hecho.
Intentaba situarte en algún
contexto en el que él comprendiera.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Gratis para los que se lo pueden permitir
Muy caro para los que no pueden.
- ¡Guarras!
- ¡Toma esto, abuelo!
- ¡Guarras! ¡Guarras!
- ¡Cállate!
Putillas. Les encanta.
Estoy intentando conducir esto
lo más lentamente posible.
Si no te callas,
nos parará la policía.
- Dame la botella.
- Mira eso. Mira eso.
"Punto negro de accidentes".
¡Eso no son accidentes!
¡Se tiran ellos mismos
a la carretera! ¡Con gusto!
¡Se tiran a la carretera para
escapar de este horror!
¡Tírate a la carretera, encanto!
¡No tienes otra opción!
En algún punto u otro, quiero
parar para hacerme con un niño.
¿Para qué quieres un niño?
Para instruirle en el camino
de la rectitud...
y procurarme algo de
orina no contaminada.
Esto es un dispositivo
que permite al conductor
ebrio operar con absoluta seguridad.
Llenas esto con pis,
pones este tubo debajo del pantalón...
y pegas con celo esta válvula
al final de la minga.
Luego te emborrachas horriblemente,
y no pueden tocarte.
En base a estas instrucciones,
rechazas todo menos
una muestra de orina.
Abres tu válvula...
y les das una dosis de meado
no adulterado de niño.
y tienen que devolverte las llaves.
Danny es un genio.
Voy a encargar una docena.
- ¿Ya estamos allí?
- No, no lo estamos. Estamos aquí.
Estamos en medio
de un puto temporal.
Tendrás que ir mirando
por tu lado.
Si ves algo, dímelo.
Pilla ese mapa
- ¿Dónde está el whisky?
- ¿Para qué?
Tengo un cabrón
detrás de los ojos.
No puedo tomar aspirinas
sin un trago.
- ¿Dónde están las aspirinas?
- Probablemente en el baño.
¿Hemos venido aquí, en medio de
ninguna parte, sin aspirinas?
- ¿Dónde estamos?
- ¿Cómo voy a saber dónde estamos?
Siento como si un cerdo
se hubiera cagado en mi cabeza.
Coge ese mapa y mira
un sitio llamado Crow Crag.
Debe haber y habrá aspirinas.
Dame las llaves. Apártate.
Si no consigo una aspirina,
voy a morir...
aquí en esta puta montaña.
¡Dios todopoderoso!
Monty.
- ¿Qué estás haciendo?
- Sentarme para disfrutar de mis vacaciones.
Vale, Ahora, tendremos que
tratar esto científicamente
Lo primero que tenemos que
hacer es encender este fuego.
Luego nos dividiremos en
dos grupos de búsqueda.
Yo me encargaré del agua
y demás fontanería.
Tú puedes comprobar el tema
del combustible y la leña.
- ¿El qué?
- El asunto de la gasolina y la leña.
No hay nada ahí fuera
excepto un huracán.
- Este sitio es inhabitable.
- Dale una oportunidad.
Tiene que calentarse.
¿Calentarse? Como no nos sentemos
alrededor de un cigarrillo...
Esto es ridículo.
Nos encontrarán muertos
aquí dentro en primavera.
Tengo una jaqueca de cojones.
Tenemos que conseguir calefacción.
Tenemos que mantener
encendido a este cabrón.
Bueno, tenemos bastantes
muebles para esta noche.
Mañana bajaremos a esa
granja y conseguiremos algunos leños.
Un error.
Esto ha sido un terrible error.
- ¿Quién hay ahí?
- Yo.
¿Qué quiere?
Soy un amigo de Montague Withnail.
Nos ha prestado su casa.
Me preguntaba si podría vendernos
algo de comida... huevos y tal.
¿Qué tal leña y carbón?
No soy de Londres, sabe.
¡No me importa de dónde es!
No es la actitud que
me esperaba
por la novela de H.E. Bates
que leí.
Creía que estarían por ahí bebiendo
sidra, discutiendo sobre mantequilla.
Claramente un mito.
Evidentemente, la gente del campo no es
más receptiva que la de la ciudad.
¿Cree que podría decirme dónde
podría comprar algo de carbón y leña?
Tendrá que ver a mi hijo.
Él lleva esta granja.
- ¿Dónde está su hijo?
- Arriba del todo.
No tiene pérdida.
Tiene una pierna envuelta en plástico.
¡Despierta, cabrón!
¡Despierta!
Tienes que conseguir leña.
¡Jesús! Estás cubierto de mierda.
Intenté conseguir gasolina y leña.
Hay una miserable pensionista
ahí abajo.
- No me las quiso dar.
- ¿Dónde lo vamos a conseguir entonces?
Hay un hombre en la montaña.
A saber por qué coño está allí.
Pero está ahí arriba con
una pierna envuelta en plástico.
No tienes pérdida.
Es tu hombre.
Y echa otro vistazo en
ese cobertizo. Encuentra algo.
Si no encuentras nada,
trae el cobertizo.
¿Cómo es que Monty tiene
una choza tan horrible?
Ni idea.
Nunca hablas de
tu familia, ¿Verdad?
Me parece ver que mi familia
es de algún interés para ti.
Yo no tengo absolutamente
ningún interés en la tuya.
Me disgustan los parientes en
general, los míos en particular.
- ¿Por qué?
- Porque... Ya te he dicho por qué.
Somos incompatibles. No les gusta
que esté sobre los escenarios.
Entonces deben estar
encantados con tu carrera.
- ¿Qué quieres decir?
- Raramente lo estás.
¡Tú espera!
Cuando yo irrumpa, no sabrán
qué les ha golpeado.
Tractor acercándose.
Ve tras él.
Ése es el hombre.
- ¡Eh, pare!
- ¡Pare!
¡Pare! ¡Por favor!
¡Pare, por favor!
¡Por favor, pare!
- ¿Es usted el granjero?
- ¡Calla!¡Yo me encargo de esto!
Estamos de vacaciones
por equivocación.
Estamos en esta casa.
¿Es usted el granjero?
¡Deja de decir eso, Withnail!
¡Claro que es el puto granjero!
Somos amigos
de Montague Withnail.
Necesitamos desesperadamente
gasolina y leña.
Montague Withnail.
¡Tiene que conocerlo!
Un hombre gordo, el dueño de la casa.
He visto a un hombre gordo.
Del tipo londinense. Algo marica.
Creo que tiene un nombre francés,
o algo así.
- ¿Francés?
- Sí. Adriene De La Touche.
No ha estado por aquí desde
hace un par de años.
- La última vez que lo
vi estaba con su hijo.
- Sí, es él.
Oiga, somos de fiar. No somos de Londres.
¿Nos podría dar algo de gasolina y leña?
Podría llevarles algunos leños más tarde.
Primero tengo que dar de comer a las vacas.
- ¿Cuándo?
- ¡Calla! Eso sería muy de agradecer.
¿Y comida? ¿Cree que podría
vendernos algo para comer?
Podría traerles un pollo,
pero tendrán que ir al pueblo.
- Eso sería muy amable, Sr...
- Parkin.
Sr. Parkin.
¿Qué le pasó a su pierna?
Me pilló un toro en celo ahí arriba.
Me dio en la rodilla.
¿Quieres volver a salir
a por unas patatas?
Lo siento, no puedo.
Mis botas están en el horno.
- ¿Irías si tuvieras botas?
Encantado.
- ¡Tengo una!
- Genial ¿Cuánto le debemos?
- Páguenme cuando bajen.
- ¿Qué hay del pollo?
- Está detrás.
With. With.
Parkin ha venido.
Ahí está nuestra cena.
- ¿Qué se supone que vamos a hacer con eso?
- Comerla.
¿Comerla?
La cabrona está viva.
- Sí, ya lo sé. Tienes que matarla.
- ¿Yo?
- Yo recolecto el combustible y la leña.
- Sí, ya lo sé, pero yo he traído los leños.
Te quita el apetito mirarla.
No, no te lo quita.
Estoy hambriento.
- ¿Cómo hacemos que muera?
- Tienes que estrangularla.
Creo que deberías
estrangularla instantáneamente,
no vaya a ser que empiece
a hacerse amiga de nosotros.
De acuerdo, cógela.
Sujétala tú. Yo la estrangularé.
No puedo. Esos horribles ojillos.
Te miran fijamente.
¡Es una maldita gallina! sólo piensa en
ella con bacon por encima.
De acuerdo, me encargaré de esto.
Tendrás que sacarle las tripas.
¡Nunca apuntes armas a la gente!
Es extremadamente peligroso.
¿Qué pasa con esto?
¿Cómo vamos a cocinarlo?
Tú eres el hombre de la
comida y la fontanería.
No tengo ni idea. Ojalá hubiera
encontrado esto hace una hora.
He tenido un gran placer
en cargarme a este pollo.
- ¿No debería estar más calva?
- No, no debería.
Vale. Vamos a tener que
cambiar los papeles.
Podemos asar las patatas
en el horno...
Y podemos cocer a este
cabrón en el fuego.
- Vamos a quitarle las patas.
- No.
Va a necesitar sus patas.
Se puede mantener con
las patas a cada lado.
Ya he metido dos monedas
de un chelín.
No, no tengo otra.
No es culpa mía si
el sistema no funciona.
La zorra me ha colgado.
¿Hola? ¿Cómo estás?
Muy bien.
¿Una qué? ¿Por qué
no van a verme?
Esto es ridículo.
¡No he conseguido un
trabajo en tres meses!
¿Suplente de Constantine?
No voy a ser suplente de Constantine.
¿Por qué no puedo interpretar el papel?
Esto es ridículo.
No, no estoy en Londres.
Penrith.
¡Penrith!
Bueno, ¿Qué hay de la televisión?
Escucha, te pago el diez
por ciento por hacer eso.
Bien, entonces sácate ese
diez por ciento del culo.
¿Hola? ¿Hola? ¿Hola?
¿Hola? ¿Cómo te atreves?
¡Que te jodan!
El cabrón me pidió que fuera suplente
de Constantine en "La gaviota".
No quiero ser suplente de nadie,
mucho menos de ese mierdecilla.
De todas maneras, me repugnan
esos dramas rusos.
Siempre llenos de mujeres
mirando por las ventanas,
lloriqueando por los patos
que se van a Moscú.
¿Qué piensas de Desmond Wolfe?
- ¿Respecto a qué?
- Estoy pensando en cambiarme el nombre.
Se parece demasiado a Donald Wolfit.
Te toca a ti.
- ¿Crees que es más feliz que nosotros?
- No.
Supongo que la felicidad
es relativa.
Nunca pensé que fuera una bolsa
de plástico sin agujerear.
- ¡Eh!
- ¿Qué le pasa?
- ¡Cierre la cerca!
- ¡No ha cerrado la cerca!
¡Pare a ese toro!
¡Agárrale por el aro!
¡Mantén la bolsa en alto!
Desconciértale.
Eh, no muestres miedo.
Corre hacia él.
Eso no puede ser muy sensato,
¡el cabrón está a punto de arrollarme!
- ¡Bueno, está en celo!
- ¡Sí, ya lo sé!
Quiere bajar ahí abajo
y tener sexo con esas vacas.
¡Cállate!
- ¡Corra hacia él gritando!
- Haz lo que dice, grita.
- No te hará sangre.
- ¡Un cobarde es lo que eres, Withnail!
¡Un experto en toros es
lo que tú no eres!
¡Cierre esa cerca
y déjela cerrada!
Me apetece una noche en el Crow.
Si el Crow and Crown
tuvo vida alguna vez, ya no la tiene.
Era como entrar en un pulmón,
un pulmón en las últimas, manchado
de sulfuro y nicotina.
su casero era un alcohólico jubilado
con pretensiones militares...
y una complexión como
el interior de una tetera.
Cuando abrían las puertas,
se ponía hasta el culo de ron...
y se ponía progresivamente
más hasta el culo...
hasta que no podía tomar más
Tomaremos otro par
de whiskys dobles.
Creía que iba a caerme.
Nadie me ha tumbado todavía.
¿Tienen alguna preparación
en artes marciales?
Sí, resulta que yo sí.
Antes de hacerme periodista
estuve en el ejército.
Sabe, en cuanto entraron
supe que era militar.
Eso nunca, nunca se puede disimular.
- ¿En qué estaba?
- Tanques.
Africa Korps.
Poco antes de su tiempo.
Supongo que no entró en acción
¿verdad?
- Irlanda.
- Ooh, ¿dándoles de lo lindo?
Tomaremos otro par
de scotchs grandes.
Esto corre a mi cargo.
¿Y qué hacen por aquí?
Estamos filmando para Country Life.
Estudio de los tipos rurales.
Ya sabe, granjeros,
caldereros ambulantes,
lecheros, esa clase de cosas.
¿Ya conocen...
ya conocen a Jake?
Furtivo. Se mueve por el lago.
Pero que quede entre nosotros, ¿eh?
¿Qué eran todas esas chorradas
del ejército?
Conseguimos una copa, ¿No?
Es hora, caballeros.
Creo que lo dice en serio.
- Pregúntale si podemos quedarnos una.
- ¿Para qué?
Para comérnosla
¡Estamos hartos de potajes!
Perdone.
¿Podríamos quedarnos una anguila?
- Tiene anguilas por su pierna.
- Déjalas en paz.
No hay nada ahí abajo
que os interese.
Aquí tienes, Raymond.
Eso se come desde el culo
hasta el pico.
¿Qué tal uno de esos faisanes?
Venga, pregúntale.
Perdone. Nos preguntábamos si podríamos
adquirir uno de sus faisanes.
No. No tengo nada para vender.
Vamos, buen hombre. ¿Qué
tiene por ahí?
A ver si os enteráis. Estos faisanes son
para su olla. Estos para mi olla.
¿Qué os hace creer que os debería
dar algo para vuestra olla?
- ¿Qué olla?
- Vuestra olla para cocinar.
Eh, dame una calada de ese pito.
Puede que vaya a veros dentro de
una semana. Puedo conseguiros un conejo.
No queremos un conejo.
Queremos un faisán.
Escucha, mocoso.
No tengo faisanes.
No tengo pájaros, no más
de los que tú tienes.
Claro que tiene.
Usted es el furtivo.
Una palabra más de vosotros,
y os doy con una de estas.
- No me amenace con un pez muerto.
- Medio muerto puede que esté.
Pero iré a por vosotros y
os espabilaré con uno vivo.
¡A la porra sus faisanes!
Antes tendrá que encontrarnos.
Sé dónde estáis,
en Crow Crag.
Os he estado vigilando.
Sobre todo a ti, pavoneándote
como un memo.
Lo pides a gritos, chico.
Si veo a ese montón de
estiércol por aquí,
le doy con el hacha
¡Cabrones!
¡Vais a sufrir todos!
¡Os vais a enterar de mí!
¡Voy a ser una estrella!
Verduras otra vez.
Pronto me saldrán antenitas.
Debe haber 20.000 ovejas
por esos volcanes,
y nosotros tenemos un plato
lleno de zanahorias.
- Aquí hay piedrecillas negras.
- Esas no son buenas para nosotros.
¡Quiero algo con carne!
¡Mira!¡Ven aquí!
Aquí abajo. Mira
Bajo la roca. Puedo verlo.
¿Lo ves? Mira.
Está ahí.
Mira. Aquí.
Hay dos aquí.
Mira. Venga, venga.
¿Dónde?
Creo que me voy a llamar
Donald Twain.
Alto. Agáchate.
Es él.
¿Qué quiere?
- Ve ahí abajo y pregúntale.
- No seas idiota. Tiene un arma.
El cabrón está sicótico.
Sólo hay que verlo.
Este sitio se ha vuelto imposible.
Lluvia perpetua, frío polar.
Ahora un maldito demente merodeando
fuera con unas anguilas.
Vale, tú lo has dicho.
Hagamos el equipaje.
Nos vamos mañana.
- ¿Qué haces?
- Voy a echar una meada.
No, no vas a echarla. No puedo ponerme
las botas cuando están calientes.
- Iré solo.
- No me vas a dejar aquí solo.
- Esas son las clases de ventanas
por las que la gente mira.
- Entonces no mearé.
Y por el interés de ambos, creo
que deberíamos dormir juntos esta noche.
No seas ridículo. Él no va
a venir aquí en la oscuridad.
Claro que lo hará.
Si coge a uno de nosotros,
tiene una mejor oportunidad
de ocuparse del otro.
No.
¿Qué pasa contigo?
¿De qué te ríes?
Estaba soñando.
¿Qué quieres?
Me has acojonado.
Muévete. Voy a meterme.
Oh, esto es ridículo.
Tendré que dormir en tu cama.
- Tendré que estar contigo.
- ¿Quieres salir?
- No.
- Vale, entonces me voy yo.
Vale, puedes quedarte,
pero el arma no.
No. Tengo que tener el arma. Tengo
intención de permanecer despierto.
- Esta es mi cama y exijo preferencia.
- ¡No!
¡Jodido cabrón loco!
- Escucha.
- ¡No hay nada! ¡Vuelve a la cama!
He oído un ruido.
Debo meterme.
Oh, me cago en la puta.
- ¿Qué fue eso?
- Ya está. Ya está.
- ¿Qué ha sido?
- Es el asesino.
- Seguramente sean zorros
buscando en la basura.
- Escucha. Escucha.
Puede que sea el granjero.
¿A las 2 de la mañana?
Es el asesino.
Ha venido a matarnos.
¿Qué vamos a hacer?
Quiere entrar.
Está intentando entrar
No puede. Se marchará.
Se está marchando.
Esto es todo culpa tuya.
Hasta le has dado
la puta arma.
Está entrando por la ventana.
Va a entrar.
- Dame las cerillas.
- Abajo.
Está dentro.
Está afilando un puto cuchillo.
Tendremos que atacarle. Tú quédate
aquí, haciendo como que duermes.
Irá a por ti. Cuando lo haga,
saltaré sobre su espalda.
No, no, no. Será demasiado tarde.
Seré apuñalado mientras.
Tendremos que intentar
hacernos amigos suyo.
Va a tu habitación.
Es a ti a quien quiere.
Ofrécete.
¡No queremos hacer daño!
¡Oh, chicos míos!¡chicos míos!
¡perdonadme!
- ¡Monty! ¡Monty, Monty!
- ¡Monty, pedazo de capullo!
Perdonadme. Fue muy desconsiderado
por mi parte no telegrafiar.
¡Qué haces, merodeando en medio
de la puta noche!
Tuve un pinchazo. Tuve que
esperar un eón a la asistencia.
Lo siento si os he asustado.
Debería haber llamado, pero...
- Y-Y-Yo dormiré en la otra
habitación, si puedo. - Donde quieras.
Uh, sí, bien.
Uh... buenas noches.
Ah, buenos días.
¿Has dormido bien?
Pido disculpas por
lo de anoche.
- Fue totalmente
desconsiderado por mi parte.
- No pasa nada, Monty.
- ¿Has estado ocupado aquí?
- Como una abeja.
- ¿Cómo reparaste la ventana?
- Oh, no la rompí.
Sólo la forcé un poco.
Perdón si os asusté.
Había una botella de vino
vacía en la repisa.
Oh, tomates. Sí.
¿Por qué no vas y le despiertas?
Desayuno dentro de 15 minutos.
El viejo orden ha cambiado,
dejando lugar al nuevo.
Y Dios se colma de muchas maneras.
Y pronto...
Supongo...
Seré barrido...
por algún vulgar tumor.
Oh, chicos míos.
Chicos míos,
estamos en el final de una era.
Vivimos en una tierra
de predicciones del tiempo...
y desayunos precocinados,
jodidos por los tories,
hundidos por los laboristas.
Y aquí estamos... nosotros tres...
quizás la última isla
de belleza en el mundo.
Ahora, ¿Quién de vosotros va a ser
un espléndido muchacho...
y va a ir al Rolls
a por el resto del vino?
- Yo lo haré.
- No, mejor iré yo. Quiero
desenterrar el coche.
- Pero si tenemos mi coche, querido.
- Si, pero si llueve la jodimos.
- quiero decir...
- ¡La fastidiamos!
- Dejaremos el coche para más
tarde. Déjame esto a mí.
- Yo iré. Me apetece un paseo.
No, dicen que eres un
pequeño mago en la
cocina. Te necesitaré para
rematar la faena.
- Sí, tú eres el cocinero.
- Y... ¿qué diantre es eso?
- Olvidamos traer nuestras botas de agua.
- Oh, pero eso es horrible.
¿Quieres decir que habéis estado
entre este bestial fango sin botas?
Bueno, esta tarde os llevaré
a los dos a Penrith...
y os haré con unas buenas
botas de goma de calidad.
Ajo, perejil y sal.
Traje dos de estos en caso de que
alguno fuera bueno en la cocina.
- No lo soy.
- Claro que lo eres. Cocinar
es uno de los instintos naturales.
Escucha, Monty. Todo esto
es muy amable por tu parte,
Pero creo que debería estar ahí
fuera, encargándome del coche.
No tienes tiempo. Vamos a
almorzar a las 3:00.
- Me temo que tendremos que
irnos hacia las 3:00, Monty.
- ¿Iros?
Oh, ¿No te lo dijo él?
Tenemos que volver para firmar.
- ¿Firmar? ¿En la oficina del paro?
- Sí.
Es como de buen tono, en realidad. Todos
los actores lo hacen. Incluso Redgrave.
Pero seguro que os lo podéis saltar
solo para esta ocasión.
He venido de muy lejos
para veros a los dos.
Pero es que no puedo.
Me encantaría quedarme,
pero él necesita volver más que yo.
Entonces debemos elegir
nuestro momento...
y hablar con él.
Estoy seguro que juntos
podríamos persuadirle.
Toma. Ahora, ajo,
perejil y sal.
Nunca puedo tocar la carne
hasta que está cocinada.
De joven solía llorar
en las carnicerías.
- No encuentro el perejil.
- Ah.
No encuentro el perejil.
Seguro que podremos
encontrarlo juntos.
- Quizá esté en la otra bolsa.
- Quizá sí.
¿Miramos?
Oh, perdón. El jerez está ahí.
¿Qué quieres decir con "perdón"? ¿Qué
está pasando? ¿Qué hace él aquí?
No podemos quedarnos.
No me dejará en paz.
De acuerdo. Haremos el almuerzo
y luego nos iremos.
Me temo que tendremos
que beber en estas.
Confío en que sus formas
no ofenderán vuestros paladares.
- Chin-chin.
- Por un delicioso fin
de semana en el campo.
Creo que os podríais haber afeitado.
¿Qué pensará la gente cuando
me vea con vosotros?
Parecéis un par de gañanes.
Esto es de lo más embarazoso.
Apartaos del coche.
Comprad las botas.
Yo voy a comprar unas cuchillas
y jabón de afeitar.
Os veré ahí en media hora.
- Un par de azules.
- Uno para cada uno.
- Pienso tomar algo, ¿tú no?
- ¿Qué hay de las botas?
Oh, a la mierda las botas.
Le diremos que había una conferencia
de granjeros y que se han agotado.
Vale. Sí. Lo prometo.
Adiós.
No, no he oído nada. Por lo visto,
todavía están viendo gente.
Tú no quieres ir a Manchester de todas
maneras. ¿Hacer de un maldito soldado?
¿Que no? Ya lo creo que sí.
- Es un pequeño teatro jodidamente bueno.
- No es un gran papel, ¿no?
Bueno, es mejor que nada.
- Te harán cortarte el pelo.
- ¿Y qué? Tú te cortarías una pierna.
- Es la hora, por favor.
- Bueno. Vamos a tener
que actuar rápido.
Un par de whiskies cuádruples
y otro par de pintas, por favor.
¿Dónde está?
Estoy totalmente pedo.
Llegamos temprano.
Queremos entrar ahí, ¿verdad?
A comer tarta, absorber la priva.
- ¿Está bien aquí?
- ¿Qué quieren?
- Tarta. ¿Está bien aquí?
- Uh, no. Cerramos dentro de un minuto.
Nos iremos dentro de un minuto.
- Queremos tarta y té.
- ¿No han oído?
Ha dicho que está cerrado.
¿Qué quieren aquí dentro?
Tarta. ¿Qué tiene que ver
esto con usted?
Resulta que soy el propietario.
Ahora,¿Quieren irse?
Ah, me alegra que sea el propietario.
Pues iba a tener que
hablar con usted.
Estamos aquí trabajando en un film.
Exteriores, sabe.
Puede que queramos
filmar aquí dentro.
- Están borrachos.
- Tráiganos las tartas.
Tartas y buen vino.
- Si no se van, llamaremos a la policía.
- ¡Chorradas!
Queremos los mejores vinos
disponibles para la humanidad.
Y los queremos aquí,
y los queremos ahora,
Srta. Blenehassitt, llame a la policía.
No pasa nada,
Srta. Blenehassitt.
Se lo advierto,
si lo hace está despedida.
Somos multimillonarios.
Compraremos este local y
le despediremos inmediatamente.
Sí, vamos a comprar este local, y
vamos a instalar aquí un puto jukebox...
para animar un poco
a todos estos estirados.
La policía, Srta. Blenehassitt.
Diga que hay un par de borrachos en el salón
de té Penrith, y que queremos que se vayan.
No estamos borrachos.
Somos multimillonarios.
Deprisa, Mabs. Los retendremos
hasta que lleguen.
No nos va a retener en ningún sitio.
Compraremos este local
y lo desmontaremos.
- Vale, vale, vale.
- Policía, por favor.
Vale. Ya nos vamos.
Nuestro coche ha llegado.
Volveremos.
Vamos a volver aquí.
- ¿Dónde está?
- Enfurruñado por la colina.
Dice que no va a entrar
a almorzar sin una disculpa.
Mejor. Puede comerse
su puto rábano.
Es todo culpa tuya.
- Le dejaste descarriarse.
- Discúlpame, Monty.
No me digas que no te das cuentas.
Sé a lo que vas, y tú también.
- ¿Jerez?
- ¿Jerez? Oh, querido, no, no, no.
Caería en su trampa. Uno de nosotros
tiene que estar en guardia.
Está tan malva.
No sabemos lo que está planeando.
Me estoy preparando para perdonarte.
Creo que ya has sido bastante castigado.
Creo que será mejor que te
libremos de las legumbres...
y transfiramos tu talento
a la carne.
Así no os portaréis tan mal.
Ese chico ha estado ahí fuera,
helado hasta el tuétano,
y tú te quedas aquí bebiendo.
Venga. Él se va a revitalizar,
y tú vas a terminar
las verduras.
- No sé cómo hacerlas.
- Bueno, claro que no sabes.
Eres incapaz de entregarte
a nada que no sea el placer.
¿No tengo razón?
No mereces tal lealtad.
Ahora, vamos allá. Voy a enseñarte
como se pela una patata.
¿No es estimulante volver a un tipo
de vida tan básico por un tiempo?
- Sí.
- Rodeados de árboles y naturaleza,
uno siente un glorioso
agitar de los sentidos...
Un rechazo de la
ponzoñosa inhibición...
y un fecundo impulso del alma.
Excepto, por supuesto, que los
problemas arrinconen el placer.
Quiero decir, sin las facilidades
apropiadas.
Todas las gloriosas penurias
de la juventud, querido.
Cuando mozo, iba como un
cohete en mi tandem,
con Wrigglesworth, y
corríamos y corríamos.
Y por las noches encontrábamos
algún granero y nos dormíamos,
con los perfumes de la naturaleza
suspirando en nuestra piel.
¿Estaría mal plagiar
un brindis?
Eso depende totalmente
de la calidad del vino.
No sería éste el caso,
ciertamente.
En ese caso, por un delicioso
fin de semana en el campo.
¡Oh, espléndido!
Esperábamos una acalorada
discusión sobre el Sr. Redgrave.
- Nos estamos olvidando de Jake...
- Ni una palabra más.
Ni una palabra más.
Jake puede esperar también.
Jake no es un amigo, Monty.
He esperado evitar decírtelo,
pero hay un sicótico
merodeando por esta casa.
Pregúntale si exagero.
Nos ha amenazado, y es peligroso.
¿Es eso verdad?
Bueno, ahi un tipo local
rondando.
Un furtivo. Reñimos y me amenazó
con un pez muerto.
Sí, fue bastante divertido,
la verdad.
Cuando entraste,
creíamos que era él.
Y creímos que, cuando
te limpiabas las botas...
era él afilando su cuchillo.
Oh, qué delicioso.
¿Más carne?
No, gracias.
Saldré a dar un paseo.
Oh, espera que terminemos
nosotros, querido. Iremos todos.
Oye, sé qué estás pensando,
pero no tenía alternativa.
El viejo maricón viene de muy lejos,
y no quise darle el portazo.
Tu sensibilidad me abruma.
Si crees que vas a tener un
fin de semana de placer a su costa,
lo que significa que él tenga un fin
de semana de placer a mi costa,
- estás muy equivocado.
- Te doy mi palabra.
- Nos iremos mañana por la mañana.
- ¿Mañana? ¿Qué hay de esta noche?
- Él no va a intentar nada.
- ¿Es que no lo ves?
- Claro que lo hará.
- Como sea, me ha mandado decirte
que el café está listo.
No podría beberlo. Tengo un
calambre en la boca por sonreír.
- Bueno, deja de sonreírle.
- No puedo evitarlo.
Estoy tan tenso con él
que no puedo parar.
"Laisse-moir respirir,
longtemps longtemps
L 'odeur de tes cheveux. "
Ah, Baudelaire.
¡Me trae recuerdos de Oxford!
¡Oh, Oxford!
Seguido de otra anécdota
sobre sus sensibles delitos...
en una barca con
un amigo llamado Norman...
que tenía el pelo rojo
y un libro de poesía...
manchado con la mantequilla
de los bollos.
A veces me pregunto
dónde estará Norman ahora.
Probablemente invernando
con su madre en Guildford.
Un gato y lluvia.
Vim bajo el fregadero.
Y dos cerrojos echados.
Pero viejo ya... viejo.
No puede haber verdadera belleza
sin decadencia.
"Un réquiem por Inglaterra"
- Cuánta razón tienes. Cuánta razón tienes.
Vivimos en un reino de lluvias...
Donde la realeza se vulgariza.
Venga, chicos, volvamos a casa.
El cielo está empezando a morir.
La noche caerá, y nos
veremos obligados a acampar
Él no va a mi cuarto, ¿vale?
Esa es la condición, ¿vale?
- De acuerdo.
- Quiero el cuarto con el cerrojo.
Acepta eso o me voy.
De acuerdo. De acuerdo.
El viejo Jake, ¿eh?
Os lo dije. Ha vuelto.
Y esa es precisamente la razón
por la que me voy a Londres
Vamos a echarnos unas buenas risas,
¿eh, Withnail?
El bueno de Jake ha vuelto.
Se está alejando. Se va.
Venga. Vamos a recoger y salir
de aquí antes de que oscurezca.
"Aquí liebre, aquí. "
El bueno de Jake.
Van ases. Aquí van dos
y tú vas ahora.
Tus dos y dos más.
- Mmm.
- Entonces son cuatro.
Son cuatro.
- Cuatro.
- Esto por el aumento. Veamos los dos.
Ahora, la última mano.
"Parece un poco solo, ¿no?"
"Necesita una reina que
venga en su rescate"
Y... ¡oh!
Ahí está.
¡Oh!
Bueno, hay que superar dos reinas.
¿Otra partida?
Será mejor que lo metamos
en la cama.
No, no. Él se queda aquí.
Tú vas a mi habitación, yo a la
suya y él aquí abajo.
Ni soñaría en privar al
querido muchacho
de su cama, sobre todo
en su condición.
- Pero acordamos eso. Es lo que él quiere.
- Pero yo no.
Quiero ir a la cama.
Muy bien entonces.
Llevémoste a la cama.
Acostarse temprano nos hará
bien a los dos.
- Buenas noches entonces, Monty.
- ¡Quiero estar solo!
Quiero estar solo.
Creo que será mejor que
él duerma solo esta noche.
- No quiere dormir contigo.
- Vale.
Bien, tú en esa,
y yo cojo esto
y me voy al sofá.
Diré buenas noches entonces, Monty.
Ya lo has hecho.. dos veces.
¿Qué pasa, Monty? Estoy terriblemente
cansado. Necesito ir a dormir.
Pero no tan cansado, ¿eh?
- ¿Eres una esponja o una piedra?
- ¿Qué quieres decir?
¿Te gusta experimentar todas
las facetas de la vida?
¿O te cierras a las nuevas
experiencias?
- Voté a los conservadores.
- ¿Eres fiel?
- ¿A quién?
- La fidelidad no es selectiva.
Estoy de acuerdo. Es más una cuestión de
seleccionar a quién serás fiel.
- ¿Has seleccionado?
- Estoy terriblemente cansado.
Te he estado vigilando
toda la noche.
Has estado evitando mis ojos,
¿verdad?
- ¿Tus ojos?
- Mmm.
Durante la comida no podías
apartar tu mirada de la mía.
Esta noche apenas me mirabas.
¿Qué te ha dicho?
- Nada.
- Puedes contármelo.
Te lo aseguro, nada, M
-Monty.
Estoy terriblemente cansado.
Necesito irme a la cama.
Si, debes ¿verdad?
Ve, entonces.
Yo dormiré aquí.
No será la primera vez
que me dejan el sofá.
Chico.
Sé que no estás dormido, chico.
Pero él sí.
He estado en su cuarto.
No oirá nada.
Sé que no estás dormido, chico.
No, no lo estoy.
¿Qué ocurre, Monty?
¿Qué quieres?
He tenido que venir.
Intenté no hacerlo.
Oh, cómo lo intenté.
Monty, hay algo que
tengo que explicarte.
No necesitas explicarte.
Él me lo ha dicho todo.
Él me lo dijo ese primer
dia que vinisteis a Chelsea.
- ¿Qué te ha dicho?
- Me habló de tu arresto
en Tottenham Court Road.
Me habló de tus problemas,
Cómo te sientes, tus deseos.
- ¿Problemas? ¿que problemas?
- Eres un chapero.
- ¿Él te ha dicho eso?
- No debes culparle.
No debes culparte. Sé cómo te
sientes y lo difícil que es.
Y por eso no debes frenarte, dejar
dejar que arruine tu juventud,
como yo con Eric.
Es como una marea.
Déjate llevar, chico.
Acéptalo. Es un crimen de
la sociedad, no nuestro.
- No soy homosexual, Monty.
- ¡Sí, lo eres!
Claro que lo eres. Sólo
estás chantajeando tus emociones...
para evitar la realidad de
tu relación con él.
- ¿De qué estás hablando?
- Tú le quieres.
Y no es culpa suya
que él no pueda amarte a ti...
ni es mía que yo te adore.
¿No podríamos permitirnos sólo este
pequeño momento de indiscreción?
- ¡No!
- No hace falta que él lo sepa.
¡No me importa lo que él sepa! ¡Monty,
tienes que marcharte, tienes que irte!
Si quieres humillarme,
humíllame.
Te adoro.
Díselo, si debes.
A mí no me importa.
Me refiero a tomarte, aunque
eso sea un robo.
¡No es por mí, es por él!
Te mintió. Tenemos una relación.
Desde hace años, pero no
quiere que tú lo sepas.
No quiere que lo sepa nadie. Estamos
obsesionados el uno con el otro.
Pero él se avergüenza. Se niega a
revelarlo y aceptar lo que es.
Por eso me rechaza
mientras tú estés aquí.
En toda mi vida, Monty,
esta es la primera noche
que no hemos dormido
juntos en seis años.
No puedo engañarle.
Eso le mataría.
Pero él me dijo que estabas viviendo un
calvario porque él no podía amarte.
Miente ¡miente!
Oh, mi querido muchacho.
Si lo hubiera sabido, nunca hubiera
intentado interponerme entre vosotros.
Lo sé, Monty.
Te respeto por tu sensibilidad.
Te lo agradezco,
pero tienes que irte.
Sí.
Sí. Será mejor que vayas con él.
Oh, eso pretendo.
En este instante.
Withnail, cabrón. Despierta.
Despierta, cabrón, o prenderé
fuego a esta puta cama.
Niego todas las acusaciones.
¿Qué quieres?
Acabo de librarme por
los pelos de una enculada.
He entrado aquí con la intención
expresa de desearte una a ti.
Dicho esto, ahora tengo la
intención de irme a Londres.
Espera. No te dejes llevar
por la imaginación.
¿Imaginación? Acabo de luchar
con un hombre desnudo.
¡Cómo te atreves a decir
que soy un chapero!
Era una necesidad táctica.
Si no le hubiera dicho que somos activos,
nunca habríamos conseguido la casa.
Yo nunca la he querido...
¡No con él en ella!
Vendría por su cuenta.
- ¿Monty? Iba a ir a Nueva York.
- Era un riesgo calculado.
¿Qué es todo eso de necesidad
táctica y riesgo calculado?
¡Soy yo con el culo al aire!
Y cómo te atreves tú a
decirle que te amo.
Y cómo te atreves tú a decirle
que me rechazaste.
- ¡Cómo te atreves a decirle eso!
- Lo siento.
Me dejé llevar.
Lo dije sin pensar.
Déjame decirte algo, Withnail. Si vuelve a
entrar en mi cuarto, será un delito,
y tú serás responsable
ante la ley.
"Quizá sea de apropiada justicia
para el fisgón...
"que deba abandonar mientras
su ocupación se determina...
"en secreto y al morir la noche.
"Espero sinceramente que
encontréis la felicidad...
"que, ay, siempre se me ha
denegado a mí.
"Siempre fielmente vuestro,
Montague H. Withnail. "
Pobre viejo cabrón.
Yo diría...
que esto representa un
grado de hipocresía...
que hasta ahora sospechaba de ti pero nunca
noté, debido a tretas altamente evasivas.
Dios, Withnail.
Sufrirás por esto.
Lo que has hecho tendrás que pagarlo..
Diré algo bueno de Monty.
Mantiene una bodega sensacional.
- ¿Quién es?
- Telegrama.
Muy bien.
Bueno, esto no significa
que lo haya conseguido.
Seguramente sólo quieran volver a verme.
Bien, esto lo zanja todo.
Nos iremos inmediatamente.
¿Qué?
Recoge tus cosas. Nos vamos
dentro de media hora.
¿Media hora?
No seas ridículo. Yo necesito
al menos una hora para almorzar.
Tienes un camión acercándose.
Unas 200 yardas..
Seguido por uno que va lento.
¡Esto es una locura!
¡No puedo seguir así!
Sigue en este camino.
Por la derecha. Por la derecha.
¿Qué camino? ¿qué camino?
No puedo ver el puto camino.
!Por la derecha¡!Por la derecha¡
!Por la derecha¡
Ya vale. En el próximo taller
me ocuparé de ese limpiaparabrisas.
Y yo tengo que dormir algo.
- ¿Qué pasa?
- Estoy ganando tiempo.
¿Te has vuelto loco? Para, no
tienes permiso.
No. Estoy ganando tiempo.
- ¿Dónde estamos?
- Estamos llegando a Londres.
Aquí viene otro mamón.
- ¡Oh, no!
Va todo perfecto.
Déjamelo a mí.
Te has hinchado de scotch,
tonto del culo.
Un poco temprano por la mañana
para fiestas, ¿no?
No son mías.
Son suyas.
- Está borracho.
- Le aseguro que no, oficial.
En serio, sólo he tomado unas
pocas cervezas.
Fuera del coche... por favor.
Señor.
Quiero que respire hondo y
llene esta bolsa.
- ¿Se niega a llenar esta bolsa?
- Ya lo creo que sí.
- Le voy a poner bajo arresto.
- No sea ridículo.
No he hecho nada.
- Venga.
- Mire, mi primo es diputado.
¡Suba al furgón!
Eh, sargento, ¿qué está
haciendo ese payaso?
- ¿Y nuestros cheques?
- No firmamos.
Eso no importaría para
los pagos de la semana pasada.
¿Qué estás haciendo en mi cama?
- Me he quedado dormido.
- ¿Quién es el enorme tío del baño?
Presuming Ed.
Tienes diez minutos, ¿vale? Te quiero
fuera porque yo quiero meterme.
Diez minutos, ¿vale?
Será mejor que te pongas en pie.
- ¿Cómo entraste?
- Ingenio, tío.
Subí por el sumidero.
- ¿Te apetece fumar?
- Sí.
No, gracias. Tengo
que hacer una llamada.
¿Qué estás haciendo con eso?
El porro que voy a enrollar
requiere a un manitas.
Se pueden usar hasta 12 papeles.
Se llama la Zanahoria de Camberwell.
Es imposible usar 12 papeles
en un porro.
Es imposible hacer una Zanahoria
de Camberwell con algo menos.
- ¿Quién la llama Zanahoria de Camberwell?
- Yo.
La inventé en Camberwell,
y se parece a una zanahoria.
¿Os habéis dado cuenta de que
esta casa está atestada de roedores?
cuando entré, vi una del tamaño
de un puto perro.
Es un perro. Pertenece al
tipo de abajo.
¿Su perro entra en el horno?
- No, su perro no sube aquí.
- Entonces era un roedor.
Abrí el horno, y allí dentro
estaba mirándome.
Me acojonó bastante.
Iba a cocinar cebollas.
- ¿Vas a acostarte ahora?
- No.
Teléfono.
- ¿A quién va a llamar?
- A Betty la Okupa.
Su agente. Pierde el tiempo
porque no lo va a conseguir.
Esto tiende a ponerte muy ciego.
Esta hierba es la más potente
del Hemisferio Occidental.
La he hecho traer especialmente
por mi hombre en México.
Es un experto.
Se llama Juan.
Esta hierba crece exactamente
a 2.000 pies sobre el nivel del mar.
¿Conseguiste el papel, tío?
Conseguí uno diferente. Quieren
que haga el protagonista.
- Enhorabuena.
- ¿Dónde habéis estado exactamente?
- De vacaciones en el campo.
- Eso es muy buena idea.
Londres es un país bajando
de su viaje.
Estamos a 91 días del final
de esta década.
Y va a haber un montón
de refugiados..
Estarán rondando por esta ciudad
gritando "Sacad vuestros muertos"
Hubo un nota por aquí
el otro día buscándote
- ¿Qué nota?
- Un nota calvo.
Calcula que le debéis 266 pavos
de retraso de alquiler.
Le dije que ni hablar de pagar alquiler
por una propiedad infestada de roedores.
Puso reparo a eso.
Se puso realmente calvo conmigo.
- Querrás decir furioso.
- Lo mandé a la mierda.
Maldito idiota. Vamos a acabar
otra vez en los tribunales.
- No acabaremos. No es legal.
- Supongo que podremos citarte.
La ley me atrae bastante,
la verdad.
Colocón.
Deja de reírte, Withnail.
Esto es grave.
No, no lo es. Lo he mirado,
estudié los papeles.
- ¿Qué papeles?
- Papeles legales.
¿Qué papeles, Danny?
Tiene nuestros cheques.
¿Qué haces con ellos?
Iba a cobrarlos por vosotros.
Por Dios santo, Withnail, deja de
reírte. Esto es una nota de desahucio.
¿Quieres dejar de reír?
Quieren echarnos.
Por Dios.. ¿Quieres callarte?
Me estás asustando
Dame un tranquilizante, Danny.
Mi cerebro está del revés.
- ¡Tengo el cerebro jodido del todo!
- Cambia, tío.
Encuentra tu espacio neutral.
Tienes un subidón.
Pasará. Siéntate.
¿No os estáis poniendo
absurdamente ciegos?
Precisamente la razón por
la que lo estoy fumando.
No puedo. Estoy tocadísimo.
No tan tocado como tus roedores.
- No hables de ellos.
- Imagino que están hablando entre ellos.
- ¿Qué quieres decir?
- Me he encargado de ellos.
Encargado de ellos.
¿Qué coño quieres decir?
Los drogué. Espero que estén
muertos en el desagüe.
¿Muertos en el desagüe?
¿Qué les has hecho?
Les di todas las cebollas drogadas.
¡Jesús! ¿Por qué le has
drogado las cebollas?
Siéntate, tío. Contrólate.
Dame un Valium. ¡Me está
dando el miedo!
Has hecho algo a tu cerebro.
Lo has puesto ciego.
Si te aplico diez Mgs. de Diazepam,
harás alguna cosa más a tu cerebro.
Harás que se caiga. ¿Por qué
creer en una droga y no en otra?
Eso es política, ¿no?
Voy a comer azúcar.
Te recomiendo que fumes más hierba.
Ni hablar. Y una mierda.
Esa es una decisión
política desafortunada,
que refleja estos tiempos.
- ¿De qué estás hablando, Danny?
- De política, tío.
si estás agarrando un globo que sube,
se te presenta una difícil decisión...
¿Dejarlo hasta que sea demasiado tarde?
¿O agarrarte y dejar que suba más?
Presentada la cuestión, ¿cuánto
tiempo puedes aguantar en la cuerda?
Están vendiendo pelucas hippies
en Woolworth's, tío.
La década más grande de la historia
de la humanidad se ha acabado.
Y como Presuming Ed ha
apuntado tan sólidamente...
Hemos fracasado en pintarla
de negro.
Mi padre recogerá las cajas
dentro de una semana.
Y hará algo con el coche.
- Ya me voy.
- ¿Ya?
Pero si he abierto una botella
para nosotros.
La confisqué de los
suministros de Monty.
Margaux del 53.
La mejor del siglo.
Seguro que no se ofendería
por una copa de despedida.
No pueo, Withnail. Tengo que ir
a la estación. Llegaré tarde.
- Siempre hay tiempo para una copa.
- No.
No tengo tiempo.
De acuerdo. Caminaré contigo
por el parque.
Podemos beberla en el camino.
No. Más no, gracias.
Escucha, Withnail. Está diluviando.
¿Por qué no te vuelves?
- Porque quiero ir
contigo hasta la estación.
- Bueno, no lo hagas.
Por favor, no.
De verdad, no quiero.
Te echaré de menos, Withnail.
Yo a ti también. Chin-chin.
"He perdido en poco tiempo
sin saber la causa,
"toda mi alegría.
"Y ello ha sido tan funesto
a mi salud...
"que la tierra, esa divina máquina...
"me parece un promontorio estéril
"Ese dosel mágico
de los cielos
"Ese firmamento que
veis sobre nosotros
"Ese techo majestuoso sembrado
de doradas luces
"No otra cosa me parece...
"que una pestilente
multitud de vapores
"!Qué admirable es el hombre,
"qué noble en su razón,
"qué infinitas sus facultades,
"qué semejante a un ángel
en sus acciones
"Cuán semejante a un dios!
"La belleza del mundo
"El animal más perfecto
"No obstante, ¿qué es para mí
ese purificado polvo?
"El hombre no me deleita.
"No, ni tampoco las mujeres.
Ni tampoco las mujeres. "
Downloaded From www.AllSubs.org